Eure Anwendungsfälle sind gut durchdacht und sehr übersichtlich, das gefällt mir sehr.
Was man bei euren Anwendungsfalldiagrammen (mit ausnahme von 1.4) nicht "herauslesen" kann, sind die Beziehungen eures/r Systems/Komponente
mit anderen Systemen/Komponenten. Man könnte zum Beispiel im Diagramm für die Editor-Anwendung den Server als Akteur hinzufügen
und den Anwendungsfall des "Ladens der Konfiguration" erstellen. Es gibt hier jede Menge weitere Möglichkeiten dieses Prinzip anzuwenden.
Da ihr aber in 1.4 daran gedacht habt empfinde ich das aber nicht als Fehler.

Die Ablaufdiagramme sind 1a, nichts zu meckern. Sehr übersichtlich und nicht zu viel unnötige Informationen.

Ihr bekommt von mir ein ++
